# RandomFinal
ระบบจัดสอบแบบสุ่มอัตโนมัติ

1.	สามารถจัดตารางสอบได้หลายภาคเรียน	จักรกฤษณ์
2.	สามารถล็อกอินเข้าสู่ระบบได้	จักรกฤษณ์
3.	สามารถจัดการช่วงเวลาที่สอบได้	ไตรภพ
4.	สามารถจัดการและค้นหาข้อมูลรายวิชาเรียนได้	จักรกฤษณ์
5.	สามารถจัดการและค้นหาข้อมูลคุณครูได้	ไตรภพ
6.	สามารถจัดการและค้นหาข้อมูล ชั้น/ห้อง ได้	ไตรภพ
7.	สามารถจัดการและค้นหาข้อมูลนักเรียนได้	จักรกฤษณ์
8.	สามารถดูตารางสอบของนักเรียนได้	ไตรภพ
9.	สามารถจัดการตารางสอบอัตโนมัติแบบสุ่มฟิชเชอร์ – เยตส์บนเครือข่ายอินเทอร์เน็ตได้ โดยมีข้อมูลที่ต้องจัดเก็บ ดังนี้
   - ช่วงเวลา (Time-Slot) คือ ช่วงเวลาที่สามารถบรรจุชั้นเรียนลงเพื่อจัดตารางสอบ
   - วิชา (Subject) คือ วิชาที่ทำการสอบ 
   - ภาคเรียนและปีการศึกษา คือ ภาคเรียนและปีการศึกษาที่ต้องการจัดตารางสอบ	 
   - ชั้นเรียน (Class) คือ การนำวิชาและนักเรียนชั้น/ห้องมาจัดเป็นชั้นเรียนตารางสอบ	ไตรภพ

 
การแบ่งความรับผิดชอบในการพัฒนาระบบงาน 100%
ลำดับ	ขอบเขตงาน	ชื่อผู้รับผิดชอบ
1.	สามารถจัดการตารางสอบอัตโนมัติแบบสุ่มฟิชเชอร์ – เยตส์บนเครือข่ายอินเทอร์เน็ตได้ โดยมีข้อมูลที่ต้องจัดเก็บ ดังนี้
   - ห้องเรียน (Room) คือ สถานที่ใช้ในการจัดสอบ
   - คุณครู (Teacher) คือ ผู้ทำการคุมสอบซึ่งจะมีเวลาที่สามารถคุมสอบได้	ไตรภพ
2.	สามารถจัดการและค้นหาข้อมูลหลักสูตรได้	ไตรภพ
3.	สามารถพิมพ์รายงานรายวิชาในแต่ละหลักสูตรได้	จักรกฤษณ์
4.	สามารถพิมพ์รายงานหลักสูตรระดับชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 ถึง ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6	จักรกฤษณ์
5.	สามารถพิมพ์รายงานข้อมูลรายวิชาเรียนได้	จักรกฤษณ์
6.	สามารถพิมพ์รายงานตารางสอบได้	จักรกฤษณ์
7.	สามารถพิมพ์รายงานข้อมูล ชั้น/ห้อง ได้	จักรกฤษณ์
8.	สามารถพิมพ์รายงานข้อมูลครูได้	จักรกฤษณ์
9.	สามารถดูรายงานตารางสอบได้	ไตรภพ
10.	สามารถดูรายงานข้อมูลของรายวิชาแต่ละชั้นปีได้	ไตรภพ
11.	สามารถดูรายงานข้อมูลคุณครูได้	ไตรภพ
12.	สามารถดูรายงานข้อมูล ชั้น/ห้อง ได้	ไตรภพ
13.	สามารถดูรายงานข้อมูลรายวิชาในแต่ละหลักสูตรได้	ไตรภพ
14.	สามารถดูรายงานหลักสูตรระดับดับชั้นประถมศึกษาปีที่ 1 ถึง ชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 6	ไตรภพ
15.	สามารถดูรายงานคุมสอบได้	ไตรภพ
16.	สามารถดูตารางสอบของตนเองได้	ไตรภพ
17.	สามารถพิมพ์ตารางสอบของตนเองได้	จักรกฤษณ์
18.	สามารถดูตารางคุมสอบได้	ไตรภพ
19.	สามารถพิมพ์ตารางสอบของนักเรียนได้	จักรกฤษณ์
20.	สามารถพิมพ์ตารางคุมสอบได้	จักรกฤษณ์

